啊很棒的生日派对重复了同样的五首歌
你自己逛逛，看看礼物表，把其中的一些东西塞进去
巧克力饼干放到你的口袋里，以后再用
你偶然发现一些漂浮的漂亮气球，因为你没有
自我控制，你抓住一个并开始吸入
氦气其他人都在外面玩游戏
把尾巴钉在驴上，第一件事真棒
请注意，您的声音正在改变，我们在我们中至少完成了一次
一生中，您的声音会变得非常高音和吱吱作响，
您必须不断吸入的几秒钟内
气球虽然持续不了很长时间，但这是一个有趣的派对把戏，这就是全部
得益于比氧气轻得多的氦气
因为氦会更快地通过您的声带
使它们振动得越快，振动得越​​快，你听起来越像
阿尔文和花栗鼠躺在舒适的椅子上
啊，突然之间，您注意到每个人也都具有很高的声音
每个人都吓到你了，呼吸着空气
感觉就像你只是气球的内部
玩一点氦气没有害处
当您通过几乎没有压力的气球将其吸入时
但是整个氦气的气氛使您的耳朵开始感到有些好笑，
听起来好像有人在脑子里踩着摩托车
您需要氧气来平衡耳内的气压
而且由于某种原因，现在大气中充满了氦气
没有恒定的水平，您的身体就无法保持这种平衡
感觉就像您从海平面上升到珠穆朗玛峰的顶峰，
后面的每个人都开始四处乱叫
既有趣又有趣
你仰望天空，看到巨大的变化
您检查一下手表，它仍然是中午，但天空
漆黑的夜晚，你仍然可以听到人们的吱吱声
但是现在当太阳的光线射向地球时，您看不到它们
它们被反射并从空气中的不同粒子反弹
特别是氧气和氦气，而不是氧气
您会看到更少的蓝色，而更多的是黑色
太阳突然看起来就像天空中的小点
太阳一消失，它就会变热
没想到您会觉得自己只是在流汗的桑拿房里
仅仅出于本能，您就潜入了
树上的太阳现在感觉真的很强
臭氧层通常会阻挡和偏转很多紫外线，这些紫外线是
那些使您的氧气晒黑的甜美夏日棕褐色的射线是
踩在地上，就像你要披萨一样
煮熟后，尽力让自己平静下来，但事情有点不合时宜了
控制，这是一件好事，你去外面
因为你刚在那间房子里
它开始看起来像一种脆弱的混凝土，需要氧气来保持结合
没有它在一起，你只是看着一堆
水泥砂和水氦只是不能切成小块，所以您要站起来
看看废弃的水塔
令人沮丧的是，您在黑暗中逃脱，试图了解
除了大街上的每个人，其他一切都一样
困惑，因为你是整个块看起来像一团糟
很多人抛弃汽车寻找庇护所
到处都有自行车和随机行李箱
人们刚离开所有东西，然后跑去，你发现一辆看起来不太损坏的汽车
并打开点火开关，没有声音，也没有尝试
另一辆车，同样的事情发生了，另一件事是什么
你需要氧气来生火，这基本上就是你开始时发生的情况
您的汽车，由于氦气不可燃，
汽车只是无法启动，因此无法启动飞机发动机或
摩托车全世界的运输系统
突然没用，但总是有肌肉力量
关于那辆自行车，现在你可以逃脱这个噩梦了
找到一个不错的人，然后在黑暗中踩踏板时捡起它，就可以
几乎听到地面发出嘶嘶声，您需要寻求帮助
您的视线离开路面只有片刻，失去了平衡，撞上了
邮箱就可以了，您只需将自己刷掉
回到脚蹬，但是您的自行车和邮箱现在都在
有点粘在一起，这太科幻了
固体金属不能互相粘附，因为
空气中的氧气需要熔化然后混合在一起
但没有氧气，没有问题的奖牌粘在一起
您将手表放在邮箱附近的所有地方
这是一个错误，您别无选择，将其解开并留在后面
氦气让你有点头晕
你觉得地面震动了，情况将会变得更糟
来吧，你忽略它并继续运行，但它再次发生
这次你更坚强，你向后看，看到地面
打开那绝对是您运行的提示，您可以躲避路径中的所有内容
你是美国人，你是猎豹，这绝对是
你以某种方式知道你的错，为什么你要吸入氦气
气球，所以基本上是地壳的需要
维持形态的氧气好像事情不会变得更糟
但事实是事实，事实是
地壳是由我们几乎百分之五十的氧气组成
在空中行走的人，真是地面塌陷了
在你面前，天已经黑了，你好吗
甚至现在呼吸都没有氧气
飞来飞去的地方似乎是一架电动塑料太空飞船
呃，就跟我一起走，记得我说过一切都在继续
燃料需要氧气井拥有电动汽车
现在相当不错，加上它是塑料的，所以它不会消​​失
紧贴邮箱和您跳进去的东西并立即听到您的耳朵
比之前空气中的氧气更放松
哇，整个飞船起飞并飞翔时，你都屏住了呼吸吗
直奔云层，您高高如一
飞机，然后飞船减速，引擎关闭，有一小段时间
当你觉得时间停下来的那一刻
然后你开始倒回地上呃
您开始越来越快地过山车速度
赛车速度音速喷射的速度当您从中醒来时身体会发抖
午睡，睁开眼睛，环顾四周
每个人盯着你看，显然你只是吸入了一半
他们说你在大吼大叫聚会上的气球
关于邮箱，这样氦气会让您听起来古怪
吸入它，但是液态氦怎么办
用它来制作冰淇淋或其他任何东西，但确实有真正的氦气
用于冷却大型机器，这些机器在开机时会变热
液氦是世界上最冷的液体，比液氮更冷
现在您可能会考虑去那些氦气球
再次，但这实际上不是唯一的气体
会让你的声音有趣的是六氟化硫氦气
比空气轻，但六氟化硫要重得多
这意味着，如果您稍稍呼吸，您的声音就会下降
实在很低，几秒钟后您会发出沉重的声音
您也可以使用它制作甜蜜的滴答魔术视频
第一步拿起一个容器并装满一半
六氟化硫比空气重
因此您可以离开第二步，尝试将纸船放入
容器就像漂浮在稀薄的空气中
没有烟，没有镜子，只要你能在上面漂浮任何东西
那些折纸鸟中的一朵花足够轻
花瓣